/*
   QQ:909507090
   site:www.qhjsw.net
   mail:qhjsw#qhjsw.net(#号换为@)
   last time:2011-12-13
*/
本程序为PHP文件上传程序。

在某网站看到其程序，索要及买源码未果。通过开发人员工具及其他抓包程序进行相关文件获取。

经过自己写后台代码，不断调试完成（因为比较仓促可能存在诸多问题）。

在此共享此资源。程序的主要功能就是图片上传。可以一次上传多个文件。速度也相当的快哦。

开发环境:windows7+Apache2.0

再次之前已经发布了此PHP程序的1.0版本，但之前1.0版本发现诸多问题。同样也收到一些网友
的问题反馈。首先感谢昵称为 QQTIY综合社区、soul等网友。

由于此次修改地方比较多一点，版本直接跳至2.0

ver 2.0更新如下问题：
  
   1.新增本论坛logo和网址
   2.修改贴图代码，使每张图片产生的网址占一行（增加换行）
   3.修改贴图代码显示容器 
   4.修改在使用非IE内核浏览器图片上传时出现文件上传失败的404错误(出现错误情况稍多)
   5.修改文件夹命名使用日期组合，去掉中间其他字符
   6.修改文件命名，去除以日期、时间、文件名的组合，改为编号
   7.修改点击文件名预览相应上传图片
   8.其他一些问题
此版本演示地址：http://qhjsw.net/upfile/up.php

敬请注意：本程序为开源程序，你可以使用本程序在任何的商业、非商业项目或者网站中。但请你务必保留代码中相关信息（页面logo和页面上必要的链接可以清除），
	  请为本论坛（www.qhjsw.net）加上网址链接，谢谢支持。作为开发者你可以对相应的后台功能进行扩展（增删改相应代码）,但请保留代码中相关来源信息（例如：本论坛网址，邮箱等）。
          如果你进行了修改请务必把修改过的程序以邮件形式发送给本人（qhjsw#qhjsw.net #号换为@）。谢谢合作！
